Title: Die wichtigsten Tags
1. Wir wollen nicht nur normalen Text anzeigen
2. Überschriften
Gibt es in allen möglichen Größen
3. Text Stile
b für bold und i für italic
gibt noch weitere, die kleine aber feine unterschiede haben (z.b. strong statt b)
4. Zeilenumbrüche
Text ist einfach hintereinander, das wollen wir nicht
Egal ob mit oder ohne closing tag
Auch mit Paragraphen möglich
5. Listen
Standardmäßig immer mit Aufzählungspunkten
6. Hyperlinks
Hier haben wir ein gutes Beispoiel für attribute
Hovertext ist title
7. Bilder
Attribute hier alt (mit falschem src zeigen)
Egal ob Gif oder nicht


Gibt natürlich noch viel mehr: Tabellen etc.
Jetzt könnt ihr die Hälfte wieder vergessen: Später macht man das meiste über css